[Song Seung Heon]
[Lagu Seung Heon]
[Oh Yeon Seo]
[Oh Yeon Seo]
[Lee Si Eon]
[Lee Si Eon]
[Tae Won Seok]
[Tae Won Seok]
[Jang Gyu Ri]
[Jang Gyu Ri]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
What? What can you do with our amazing legal system?
Apa?  Apa yang dapat Anda lakukan dengan sistem hukum kita yang menakjubkan?
Isn't the law supposed to catch criminals and protect the innocent?
Bukankah hukum seharusnya menangkap penjahat dan melindungi orang yang tidak bersalah?
- Are you ready? - Setting, complete.
- Apakah kamu siap?  - Pengaturan, selesai.
Okay, let's get started.
Oke, mari kita mulai.
We only get involved as much as we can handle.
Kami hanya terlibat sejauh yang kami bisa tangani.
It fits right into our business principles.
Ini sangat sesuai dengan prinsip bisnis kami.
If we're stealing, we might as well only steal what they can't report.
Jika kita mencuri, sebaiknya kita hanya mencuri apa yang tidak bisa mereka laporkan.
Hey, hey, look at this. There's no end to how much I could fill in this bag.
Hei, hei, lihat ini.  Tidak ada habisnya berapa banyak yang bisa saya isi dalam tas ini.
Hey, don't just stand there! Come and pack this money. My shoulders are about to give.
Hei, jangan hanya berdiri disana!  Datang dan kemasi uang ini.  Bahuku hampir menyerah.
You guys are fearless.
Kalian tidak takut.
Seriously!
Dengan serius!
What's there to life but to just go for it, you know?
Apa gunanya hidup selain menjalaninya, Anda tahu?
What the hell?
Apa-apaan?
W-Who are you!
A-Siapa kamu!
Me?
Aku?
I'm a swindler.
Saya seorang penipu.
Aigoo, have you been well?
Aigoo, apakah kamu baik-baik saja?
Aigoo, good day.
Aigoo, selamat siang.
I have dry skin.
Saya memiliki kulit kering.
Lying is my specialty.
Berbohong adalah keahlianku.
I'm from the Prosecutors' Office.
Saya dari Kantor Kejaksaan.
I'm a cop, a cop.
Saya seorang polisi, seorang polisi.
There's no way I'd screw it up.
Tidak mungkin aku mengacaukannya.
Damn it!
Brengsek!
There's no such thing as friends these days.
Tidak ada yang namanya teman saat ini.
Hey, Jin Woong, I trust you will handle this.
Hei, Jin Woong, aku percaya kamu akan menangani ini.
- Hey, you bastard! Seriously! - Money is your friend.
- Hei, bajingan!  Dengan serius!  - Uang adalah temanmu.
Who are you?
Siapa kamu?
I came to scout someone with talent.
Saya datang untuk mencari seseorang yang berbakat.
How about it? I'll rescue you from here, so come and work with me.
Bagaimana dengan itu?  Aku akan menyelamatkanmu dari sini, jadi datanglah dan bekerjalah bersamaku.
Bingo, I found it.
Bingo, aku menemukannya.
He's rumored to have been scouted by the NIS when he was 20
Dia dikabarkan telah dibina oleh NIS ketika dia berusia 20 tahun
and he's revered as a genius in this field.
dan dia dihormati sebagai seorang jenius di bidang ini.
That's it! I bypassed it all!
Itu dia!  Saya melewati semuanya!
He can't do anything without me.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpaku.
My abilities are special.
Kemampuan saya istimewa.
- It's very special. - Stop, you bastards!
- Ini sangat istimewa.  - Berhenti, bajingan!
That idiot!
Bodoh itu!
We should send in a player, too.
Kami juga harus mengirimkan pemain.
Who? Player who?
Siapa?  Pemain siapa?
Gosh, look at how firm this is.
Astaga, lihat betapa kuatnya ini.
Hey, you don't trust me?
Hei, kamu tidak percaya padaku?
He was a fighter well-known throughout the country.
Dia adalah seorang pejuang yang terkenal di seluruh negeri.
Supposedly, he's never lost in a one-on-one.
Seharusnya, dia tidak pernah kalah dalam pertarungan satu lawan satu.
Bastard, why did you go so hard on him!
Bajingan, kenapa kamu bertindak begitu keras padanya!
- You take care of it. Whatever. - What do you mean? You take care of it!
- Kamu yang mengurusnya.  Apa pun.  - Apa maksudmu?  Anda yang mengurusnya!
Wait, wait. Who will drive us?
Tunggu tunggu.  Siapa yang akan mengantar kita?
Hey!
Hai!
- Hurry up and get in! - Hey, get in!
- Cepat masuk!  - Hei, masuk!
Hurry!
Buru-buru!
Hey, are you taking it out on me?
Hei, apakah kamu melampiaskannya padaku?
A fighter, a swindler, and a hunter have come together in one place...
Seorang pejuang, penipu, dan pemburu berkumpul di satu tempat...
What an interesting combination.
Kombinasi yang menarik.
What is this?
Apa ini?
The bastards you guys have to catch.
yang harus kalian tangkap.
They receive all sorts of benefits in prison despite having committed crimes.
Mereka menerima segala macam manfaat di penjara meskipun telah melakukan kejahatan.
No matter how big of a fortune they steal, they get released on bail or a special pardon
Tidak peduli seberapa besar kekayaan yang mereka curi, mereka akan dibebaskan dengan jaminan atau pengampunan khusus
and live lavishly on that money.
dan hidup boros dengan uang itu.
Your job is to catch and put behind bars those shameless bastards.
Tugas Anda adalah menangkap dan memenjarakan para bajingan tak tahu malu itu.
In return, we'll keep whatever cash we steal from them, okay?
Sebagai imbalannya, kita akan menyimpan uang tunai yang kita curi dari mereka, oke?
What is the name of the newly established team?
Apa nama tim yang baru dibentuk?
Our team name is...
Nama tim kami adalah...
Why did you do that? Why did you take the blame for what I did...
Kenapa kau melakukan itu?  Mengapa Anda menyalahkan apa yang saya lakukan...
Without you, who will catch those bastards?
Tanpamu, siapa yang akan menangkap bajingan itu?
What?
Apa?
Keep at it for a bit longer, Prosecutor Jang In Gyu.
Lakukan lebih lama lagi, Jaksa Jang In Gyu.
Who says I'm dead, damn it!
Siapa bilang aku mati, sialan!
Then we're starting over again, right?
Lalu kita mulai dari awal lagi, kan?
All right! Let's get started again altogether.
Baiklah!  Mari kita mulai lagi semuanya.
- Okay? - All right! Let's go!
- Oke?  - Baiklah!  Ayo pergi!
Timing and Subtitles by the 💸 The Players Team 💸 @Viki.com
Pengaturan Waktu dan Subtitle oleh 💸 Tim Pemain 💸 @Viki.com
Let's start the next round.
Mari kita mulai babak selanjutnya.
[Year 2021]
[Tahun 2021]
You all remember, right? The target is Joongnan Industries.
Kalian semua ingat, kan?  Targetnya adalah Industri Joongnan.
It's known as an EV company, but it's actually a foreign paper company
Dikenal sebagai perusahaan EV, namun sebenarnya merupakan perusahaan kertas asing
that is smuggling out national treasures overseas.
yaitu menyelundupkan harta negara ke luar negeri.
Today, we will steal the national treasure they smuggled out, the brass Buddha statue.
Hari ini, kita akan mencuri harta nasional yang mereka selundupkan, patung Buddha kuningan.
While I lead away the security to the rooftop, Byeong Min will disarm the access security,
Sementara saya memimpin keamanan ke atap, Byeong Min akan melucuti keamanan akses,
and Jin Woong will take the Buddha statue from the vault.
dan Jin Woong akan mengambil patung Buddha dari lemari besi.
And Ah Ryeong, come on time.
Dan Ah Ryeong, datanglah tepat waktu.
All right, this is worth 30 billion won.
Baiklah, ini bernilai 30 miliar won.
Let's do this.
Mari kita lakukan.
Hurry, hurry, hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat!
Ah Ryeong, when are you arriving?
Ah Ryeong, kapan kamu tiba?
Three minutes, plus or minus 30 seconds.
Tiga menit, plus atau minus 30 detik.
Move!
Bergerak!
Hey, earn me some more time. I think it'll take a bit longer.
Hei, beri aku waktu lagi.  Saya pikir ini akan memakan waktu lebih lama.
Gosh, damn it.
Astaga, sial.
If you're late, you're making breakfast starting tomorrow.
Jika Anda terlambat, Anda akan membuat sarapan mulai besok.
If I arrive on time, you're making breakfast and cleaning, okay?
Jika saya tiba tepat waktu, Anda akan menyiapkan sarapan dan bersih-bersih, oke?
Okay, sure.
Oke, tentu saja.
Aigoo, you all are working so hard.
Aigoo, kalian semua bekerja keras.
You guys came all the way up here just because of me.
Kalian datang jauh-jauh ke sini hanya karena aku.
I'm sorry it turned out like this.
Aku minta maaf ternyata seperti ini.
Actually, I wanted to give you a gift. Surprise!
Sebenarnya aku ingin memberimu hadiah.  Kejutan!
Gosh, that crazy bastard.
Astaga, bajingan gila itu.
One moment.
Sebentar.
Don't move!
Jangan bergerak!
Relax. I told you it's a gift. A present! Okay?
Santai.  Sudah kubilang itu hadiah.  Hadiah!  Oke?
Oh, I think this is about 3 billion won.
Oh, menurutku ini sekitar 3 miliar won.
There's only one minute left.
Hanya tersisa satu menit.
Byeong Min, are you still not done?
Byeong Min, apakah kamu masih belum selesai?
There's just 10 seconds left.
Tinggal 10 detik lagi.
That's 300 million won per person in cash.
Itu berarti uang tunai 300 juta won per orang.
It's an illegal slush fund from the paper company on the third floor, so they can't even report it.
Itu dana gelap ilegal dari perusahaan kertas di lantai tiga, jadi mereka bahkan tidak bisa melaporkannya.
Gosh, you'll be getting rich for free.
Astaga, Anda akan menjadi kaya secara gratis.
Don't try anything funny. Our men are all coming up here right now.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.  Orang-orang kita semua sedang datang ke sini sekarang.
You're seriously going to turn this down?
Anda serius akan menolaknya?
Success!
Kesuksesan!
I did it, Jin Woong!
Aku berhasil, Jin Woong!
Whoa, shit... I've got the item.
Wah, sial... Aku sudah mendapatkan barangnya.
Guys, they got me.
Teman-teman, mereka menangkapku.
I knew it. If you're late, I'm leaving you behind.
Aku tahu itu.  Jika kamu terlambat, aku akan meninggalkanmu.
- I'll show it to you. - Don't move.
- Aku akan menunjukkannya padamu.  - Jangan bergerak.
Don't move, don't move!
Jangan bergerak, jangan bergerak!
See, see, see?
Lihat, lihat, lihat?
Isn't this money?
Bukankah ini uang?
What is this? What is this?
Apa ini?  Apa ini?
- Money. - Money? That's right.
- Uang.  - Uang?  Itu benar.
Hey! Get him!
Hai!  Dapatkan dia!
Gosh, this was a new product!
Astaga, ini produk baru!
Hey!
Hai!
Gosh, seriously!
Astaga, serius!
Thirty seconds from now!
Tiga puluh detik dari sekarang!
Gosh, this crazy bastard.
Astaga, bajingan gila ini.
Geez, I'm busy enough as is.
Ya ampun, aku cukup sibuk apa adanya.
Be careful. Bye.
Hati-hati.  Selamat tinggal.
Hey, hey, catch me!
Hei, hei, tangkap aku!
Hey, catch me!
Hei, tangkap aku!
What a crazy bastard!
gila!
Keep moving, keep moving.
Terus bergerak, terus bergerak.
We're in the middle of filming.
Kami sedang syuting.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, yes, yes. I'm all right.
Oh ya, ya.  Saya baik-baik saja.
Hey, get up!
Hei, bangun!
Gosh, be gentle!
Astaga, bersikaplah lembut!
Where are the other two?
Dimana dua lainnya?
Hey, hurry up!
Hei, cepatlah!
Hurry, hurry!
Cepat cepat!
Hurry! Hurry, hurry!
Buru-buru!  Cepat cepat!
Go, go, go, go!
Ayo ayo ayo ayo!
We lost them.
Kami kehilangan mereka.
Oh, gosh, wait! My knees will go out like this!
Ya ampun, tunggu!  Lututku akan keluar seperti ini!
Gosh!
Astaga!
Stop it now.
Hentikan sekarang juga.
Gosh, hey!
Astaga, hei!
Damn it! Move!
Brengsek!  Bergerak!
Move!
Bergerak!
Hey, are they gone?
Hei, apakah mereka sudah pergi?
Yeah, I think they're gone.
Ya, menurutku mereka sudah pergi.
[Episode 1] Gosh, move, move.
[Episode 1] Astaga, minggir, minggir.
Hey, don't blow into my ear!
Hei, jangan tiup ke telingaku!
When did you wash your hair?
Kapan kamu mencuci rambutmu?
My neck and knees almost broke because of you!
Leher dan lututku hampir patah karenamu!
Oh, really?
Ah, benarkah?
- Hey, how's knee cartilage soup for dinner? - I want tteokbokki.
- Hei, bagaimana sup tulang rawan lutut untuk makan malam?  - Aku ingin tteokbokki.
Hey, I'm actually in pain.
Hei, sebenarnya aku kesakitan.
- Should we get knee cartilage boiled or as a soup? - Boiled...
- Haruskah tulang rawan lutut kita direbus atau dijadikan sup?  - Direbus...
I want beef brisket tteokbokki. Let's get that.
Saya ingin tteokbokki brisket sapi.  Ayo ambil itu.
Gosh, how can you talk about eating right now?
Astaga, bagaimana kamu bisa berbicara tentang makan sekarang?
The thing is, I can't eat knee cartilage.
Masalahnya, saya tidak bisa makan tulang rawan lutut.
- You can't eat knee cartilage soup? - Yeah, the texture is weird and mushy.
- Kamu tidak boleh makan sup tulang rawan lutut?  - Ya, teksturnya aneh dan lembek.
- What about gopchang*? - Gopchang? Depends on my condition. (Beef intestine)
- Bagaimana dengan gopchang*?  - Gopchang?  Tergantung pada kondisi saya.  (Usus sapi)
Gopchang, gopchang...
Gopchang, gopchang...
Ah Ryeong, say something to these guys.
Ah Ryeong, katakan sesuatu pada orang-orang ini.
Should we get some beef?
Haruskah kita makan daging sapi?
- Korean beef! - Korean beef.
- Daging sapi Korea!  - Daging sapi Korea.
- Okay. - I'm down for Korean beef, too.
- Oke.  - Aku juga suka daging sapi Korea.
Hey, Boss. I'm going to quit.
Hei, Bos.  Saya akan berhenti.
I'm going to quit, so pull the car out and pull over there.
Saya akan berhenti, jadi keluarkan mobilnya dan menepi ke sana.
Hey, pull the car out and pull over there. He says he's quitting.
Hei, keluarkan mobilnya dan menepi ke sana.  Dia bilang dia berhenti.
Seriously, I'm not joking. I'm quitting. Stop.
Serius, aku tidak bercanda.  Saya berhenti.  Berhenti.
- Yeah, just quit. Let just us three do it. - Stop the car. Hey, I said, stop the car.
- Ya, berhenti saja.  Biarkan kita bertiga yang melakukannya.  - Hentikan mobilnya.  Hei, kataku, hentikan mobilnya.
I'll study computers myself.
Saya akan belajar komputer sendiri.
Gosh, get off, get off.
Astaga, turun, turun.
- Hey, I can just do it. - I mean, that's not it. I'm not really quitting!
- Hei, aku bisa melakukannya.  - Maksudku, bukan itu.  Saya tidak benar-benar berhenti!
Hey, wake them up!
Hei, bangunkan mereka!
Drag them away.
Seret mereka pergi.
You're awake.
Anda sudah bangun.
You don't know how much I've suffered because of you.
Kamu tidak tahu betapa aku menderita karena kamu.
You all are supposed to be dead,
Kalian semua seharusnya sudah mati,
but our boss has so much affection that he's letting you live.
tapi bos kami memiliki begitu banyak kasih sayang sehingga dia membiarkanmu hidup.
You see over there?
Anda lihat di sana?
You should be grateful.
Anda harus bersyukur.
So, listen to me carefully.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
If you try to pull something to escape,
Jika kamu mencoba menarik sesuatu untuk melarikan diri,
I'll kill one of your friends for every antic of yours.
Aku akan membunuh salah satu temanmu untuk setiap kelakuanmu.
But you know, my boss says not to kill all of you.
Tapi tahukah Anda, bos saya mengatakan untuk tidak membunuh kalian semua.
Letting you guys live...
Membiarkan kalian hidup...
Just one person! Just shoot one!
Hanya satu orang!  Tembak saja satu!
Then, nothing will happen to the remaining three.
Maka, tidak akan terjadi apa-apa pada tiga sisanya.
You bastard!
Anda bajingan!
Let him go.
Biarkan dia pergi.
All right. Take this.
Baiklah.  Ambil ini.
Just kill the most useless one.
Bunuh saja yang paling tidak berguna.
That is the most reasonable.
Itu yang paling masuk akal.
I'll give you 10 seconds.
Saya akan memberi Anda 10 detik.
If you don't decide within that time, you'll all die.
Jika Anda tidak memutuskan dalam waktu itu, Anda semua akan mati.
That's right.
Itu benar.
Ten,
Sepuluh,
nine,
sembilan,
eight,
delapan,
seven,
tujuh,
six,
enam,
five,
lima,
four,
empat,
three,
tiga,
two,
dua,
one!
satu!
Boring.
Membosankan.
I thought you'd be different since you dared try to steal my stuff.
Saya pikir Anda akan berbeda karena Anda berani mencoba mencuri barang-barang saya.
What's so difficult about this?
Apa sulitnya hal ini?
What are you doing, you bastard?
Apa yang kamu lakukan, bajingan?
Let go! Let go of me!
Berangkat!  Lepaskan saya!
Let go! What are you doing, you bastard!
Berangkat!  Apa yang kamu lakukan, bajingan!
No!
TIDAK!
I shouldn't have flipped out at Unni...
Seharusnya aku tidak marah pada Unni...
Take this.
Ambil ini.
It was Ah Ryeong's share. Take it.
Itu adalah bagian Ah Ryeong.  Ambil.
You think I came here for something like this?
Anda pikir saya datang ke sini untuk hal seperti ini?
I don't really care why you came here.
Saya tidak begitu peduli mengapa Anda datang ke sini.
You're quite...
Kamu cukup...
exceptionally rude.
sangat kasar.
Yeah, I tend to be exceptional in most areas.
Ya, saya cenderung luar biasa dalam banyak bidang.
- Let me in, too. - On what?
- Biarkan aku masuk juga.  - Tentang apa?
What you guys are preparing right now.
Apa yang sedang kalian persiapkan saat ini.
What we're preparing for? There's nothing like that.
Apa yang sedang kami persiapkan?  Tidak ada yang seperti itu.
All of our MBTIs happen to be P's, so we don't plan.
Semua MBTI kami kebetulan P, jadi kami tidak membuat rencana.
No, that's not even in our dictionary.
Tidak, itu bahkan tidak ada dalam kamus kami.
Just go and live like everyone else.
Pergi saja dan hiduplah seperti orang lain.
As an ordinary person.
Sebagai orang biasa.
I knew you would be like this.
Aku tahu kamu akan menjadi seperti ini.
I'll see you again.
Sampai jumpa lagi.
What do you mean? I'll never see you again!
Apa maksudmu?  Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi!
Hey, take this with you!
Hei, bawa ini bersamamu!
You're leaving?
Anda akan pergi?
Hey!
Hai!
What did she say?
Apa yang dia katakan?
Well, you know.
Ya kamu tahu lah.
Hey, don't you hear something?
Hei, apa kamu tidak mendengar sesuatu?
Gosh, the more I think about it, the more it's pissing me off.
Astaga, semakin aku memikirkannya, semakin membuatku kesal.
- Yes? - I don't think you should just sit back like that.
- Ya?  - Menurutku kamu tidak harus duduk santai seperti itu.
What?
Apa?
Hey, Ha Ri.
Hei, Ha Ri.
What is that?
Apa itu?
Hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei!
Hey, hey! Run, run!
Hei, hei!  Lari lari!
Hey, hey, what are you doing!
Hei, hei, apa yang kamu lakukan!
- What is she doing? - This is our car!
- Apa yang dia lakukan?  - Ini mobil kita!
- Give it back! You're stealing it! - Hey, move, move.
- Mengembalikannya!  Anda mencurinya!  - Hei, minggir, minggir.
Isn't this your expertise?
Bukankah ini keahlianmu?
And that's why you guys are still on the run.
Dan itulah mengapa kalian masih dalam pelarian.
Hey, forget that. Just get off.
Hei, lupakan itu.  Turun saja.
- Hurry. - No, I don't want to.
- Buru-buru.  - Tidak, aku tidak mau.
Then let us in.
Kalau begitu biarkan kami masuk.
- If I let you in? - Then what?
- Jika aku mengizinkanmu masuk?  - Lalu apa?
Then let me on your team.
Kalau begitu izinkan saya di tim Anda.
No, never. Hurry up-
Tidak, tidak pernah.  Ayo cepat-
We'll let you on the team! Okay, okay!
Kami akan memasukkan Anda ke dalam tim!  Baiklah baiklah!
It's not okay!
Tidak apa-apa!
What do you mean it's okay!
Apa maksudmu tidak apa-apa!
Hey, hey, hurry, hurry!
Hei, hei, cepat, cepat!
Hurry, hurry!
Cepat cepat!
How did the police know we were here?
Bagaimana polisi tahu kita ada di sini?
How did they know about this place?
Bagaimana mereka tahu tentang tempat ini?
Because I reported to them.
Karena saya melapor kepada mereka.
- Hey, you lunatic! - You're crazy!
- Hei, kamu gila!  - Kamu gila!
Both the unni and younger sister are just...
Baik unni maupun adik perempuannya hanya...
Hey, I'm sure you already know, but what we do isn't that easy.
Hei, saya yakin Anda sudah tahu, tapi apa yang kami lakukan tidak semudah itu.
There's nothing you can do on the team!
Tidak ada yang dapat Anda lakukan di tim!
- Hey, stop, stop! - There's a grandma!
- Hei, berhenti, berhenti!  - Ada nenek!
- She's pretty good at driving. - Oh, the grandma is okay.
- Dia cukup pandai mengemudi.  - Oh, nenek baik-baik saja.
Please!
Silakan!
Hey, what is that? Isn't that a car?
Hei, apa itu?  Bukankah itu mobil?
Turn around, turn around!
Berbalik, berbalik!
No, no! There's a car!
Tidak tidak!  Ada mobil!
I said, stop the car! Shit! Stop!
Aku bilang, hentikan mobilnya!  Kotoran!  Berhenti!
Stop the car!
Hentikan mobilnya!
Gosh, so gross!
Astaga, menjijikkan sekali!
Driving skills must run in the family, too.
Keterampilan mengemudi juga harus diturunkan dalam keluarga.
I won't say I look forward to working with you.
Saya tidak akan mengatakan saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Let's each survive to the best we can.
Mari kita masing-masing bertahan semampu kita.
Please, let's go a bit slowly, a bit slowly.
Tolong, ayo pelan-pelan saja, pelan-pelan saja.
Everyone, hang tight!
Semuanya, tunggu sebentar!
The gang who scammed the suspects in the mysterious crime case
Geng yang menipu para tersangka dalam kasus kejahatan misterius
disappeared without a trace.
menghilang tanpa jejak.
It appears to be a similar method as the one used by Kang Ha Ri's gang in the past
Tampaknya metodenya mirip dengan yang digunakan geng Kang Ha Ri di masa lalu
who fled while in transit after their trial.
yang melarikan diri saat transit setelah persidangan mereka.
They ransacked the scammers' base
Mereka menggeledah markas para penipu
and turned over the files to the police station.
dan menyerahkan file-file itu ke kantor polisi.
It became the conclusive evidence for solving the case.
Itu menjadi bukti konklusif untuk menyelesaikan kasus ini.
The violent incidents and thefts by this gang have been targeting criminals thus far.
Insiden kekerasan dan pencurian yang dilakukan geng ini sejauh ini menyasar para penjahat.
There are many interpretations as to
Ada banyak penafsiran mengenai hal tersebut
what their goal is and why they are helping police investigations.
apa tujuan mereka dan mengapa mereka membantu penyelidikan polisi.
The police say though they are helping police investigations,
Polisi mengatakan meskipun mereka membantu penyelidikan polisi,
they would not be able to avoid legal ramifications.
mereka tidak akan bisa menghindari konsekuensi hukum.
They put out a national wanted order for them and are putting effort into finding them.
Mereka mengeluarkan perintah pencarian nasional untuk mereka dan berupaya untuk menemukan mereka.
Hello, everyone. For the 20th president of Republic of Korea,
Halo semuanya.  Untuk presiden Republik Korea ke-20,
Candidate Choi Sang Ho of the Hanguk Party was elected.
Kandidat Choi Sang Ho dari Partai Hanguk terpilih.
After two attempts, President-Elect Choi
Setelah dua kali mencoba, Presiden Terpilih Choi
caused a stir by taking advantage of the public's desire for a change of government.
menimbulkan kegaduhan dengan memanfaatkan keinginan masyarakat untuk melakukan pergantian pemerintahan.
It's been exactly one year since President Choi Sang Ho assumed office today.
Tepat satu tahun sejak Presiden Choi Sang Ho menjabat hari ini.
The bell of hope is ringing to mark the new year of 2023.
Lonceng harapan pun berbunyi menyambut tahun baru 2023.
President Choi Sang Ho also released a message to the nation on January 1st for the New Year.
Presiden Choi Sang Ho juga merilis pesan kepada negaranya pada tanggal 1 Januari untuk Tahun Baru.
[Voice-phishing gang member caught after anonymous tip]
[Anggota geng phishing suara tertangkap setelah mendapat tip anonim]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
It's the same as an art transaction.
Sama halnya dengan transaksi seni.
The original art for this character is an NFT
Seni asli untuk karakter ini adalah NFT
and people buy and sell them.
dan orang-orang membeli dan menjualnya.
NFT...
NFT...
Yeah, people seem to do that a lot these days.
Ya, sepertinya orang-orang sering melakukan hal itu akhir-akhir ini.
You want to see something interesting?
Anda ingin melihat sesuatu yang menarik?
Is that real money?
Apakah itu uang sungguhan?
The NFT that I bought last time jumped this much in value.
NFT yang saya beli terakhir kali nilainya melonjak sebesar ini.
I-I mean, how could that be?
Maksudku, bagaimana mungkin?
Since I bought it when the value was rock bottom.
Karena saya membelinya ketika nilainya sangat rendah.
Quickly, when it was just starting out.
Cepat, ketika itu baru saja dimulai.
- Back then, it was also like this- - Hello.
- Dulu, juga seperti ini- - Halo.
I sincerely welcome you to our Rabbit Project.
Saya dengan tulus menyambut Anda di Proyek Kelinci kami.
I'm Kang Do Young,
Saya Kang Do Young,
the head of this project and the CEO of Meta Scarlet.
kepala proyek ini dan CEO Meta Scarlet.
Everyone, what is the essence of investment?
Semuanya, apa inti dari investasi?
It's value.
Itu nilai.
The innate value that something holds.
Nilai bawaan yang dimiliki sesuatu.
Those around the world who have become rich,
Mereka di seluruh dunia yang menjadi kaya,
these investors didn't focus merely on what was immediately visible.
para investor ini tidak hanya fokus pada apa yang langsung terlihat.
They always focused on the distant future.
Mereka selalu fokus pada masa depan yang jauh.
That is the difference between becoming rich or poor.
Itulah perbedaan antara menjadi kaya dan miskin.
I believe with all my heart that you here are those who understand that difference.
Saya percaya dengan sepenuh hati bahwa Anda di sini adalah orang-orang yang memahami perbedaan itu.
For those of you who are new to NFTs, all of this may seem foreign and difficult.
Bagi Anda yang baru mengenal NFT, semua ini mungkin terasa asing dan sulit.
But do not worry,
Tapi jangan khawatir,
since you have me.
sejak kamu memilikiku.
I, Kang Do Young, will always be by your side
Aku, Kang Do Young, akan selalu berada di sisimu
for your successful NFT investments.
untuk investasi NFT Anda yang sukses.
[Year 2024, Present]
[Tahun 2024, Sekarang]
This project will be best, larger than last time.
Proyek ini akan menjadi yang terbaik, lebih besar dari sebelumnya.
You can see maximum profit with minimum investment.
Anda dapat melihat keuntungan maksimal dengan investasi minimum.
I'm excited.
Saya senang.
I have very high expectations for this project.
Saya memiliki ekspektasi yang sangat tinggi terhadap proyek ini.
We can discuss this more at the party.
Kita bisa membicarakan hal ini lebih lanjut di pesta.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I'm putting all my faith in you, Mr. Kang. Only you, you know that, right?
Aku menaruh seluruh kepercayaanku padamu, Tuan Kang.  Hanya kamu, kamu yang tahu itu, kan?
Yes, of course!
Ya, tentu saja!
Anyway, I've got to go. See you soon.
Bagaimanapun, aku harus pergi.  Sampai berjumpa lagi.
Okay.
Oke.
Hey, if there are any bastards who want to see me, just make some excuses
Hei, jika ada bajingan yang ingin bertemu denganku, buatlah alasan saja
about how the CEO is very busy with things.
tentang bagaimana CEO sangat sibuk dengan banyak hal.
Yes, sir.
Ya pak.
Gosh, I'm so tired.
Astaga, aku lelah sekali.
Hey. Maybe it's because of the time difference, right?
Hai.  Mungkin karena perbedaan waktu ya?
There's only about two hours in time difference, CEO.
Perbedaan waktunya hanya sekitar dua jam, CEO.
- Hey. - Yes?
- Hai.  - Ya?
Only two hours? Only?
Hanya dua jam?  Hanya?
Only? Only? Only!
Hanya?  Hanya?  Hanya!
Hey, for poor bastards like you, it's only two hours.
Hei, bagi bajingan malang sepertimu, itu hanya dua jam.
Do you know how much money goes back and forth for me in two hours, you son of a bitch?
Tahukah kamu berapa banyak uang yang bolak-balik untukku dalam dua jam, brengsek?
It's because bastards like you don't know such minute differences
Itu karena bajingan sepertimu tidak mengetahui perbedaan sekecil itu
that you stay poor all your life, you son of a bitch!
bahwa kamu tetap miskin sepanjang hidupmu, brengsek!
- I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry. - This son of a bitch.
- Saya minta maaf.  aku minta maaf, aku minta maaf.  - Bajingan ini.
Be quiet.
Diam.
Wipe off your blood with this.
Hapus darahmu dengan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, hey, hey! Wake up!
Hei, hei, hei!  Bangun!
Wake up, wake up! Drinking, drinking!
Bangun bangun!  Minum, minum!
Hey, everyone, get up, get up!
Hei semuanya, bangun, bangun!
[Hong Kong]
[Hongkong]
[A terrible NFT scam, 230 billion won lost... The CEO's whereabouts unknown]
[Penipuan NFT yang mengerikan, hilang 230 miliar won... Keberadaan CEO tidak diketahui]
Kang Do Young?
Kang Do Muda?
[To avoid police tracking... scammed 230 billion won... Kang Do Young of Meta Scarlet...]
[Untuk menghindari pelacakan polisi... menipu 230 miliar won... Kang Do Young dari Meta Scarlet...]
The person who was sitting over there told me to give this to you.
Orang yang duduk di sana menyuruhku memberikan ini padamu.
[Pattaya City 203 Shoreline District La]
[Distrik Garis Pantai 203 Kota Pattaya La]
[Pattaya City]
[Kota Pattaya]
[Thailand]
[Thailand]
Gosh! It's so nice!
Astaga!  Ini sangat baik!
Funny!
Lucu!
He's so much!
Dia sangat banyak!
[Song Beach Rd 2045, Skyview Bar]
[Song Beach Rd 2045, Skyview Bar]
[Pattaya City]
[Kota Pattaya]
- Sorry. - I'm sorry.
- Maaf.  - Saya minta maaf.
Martini.
Martini.
Okay.
Oke.
From where did you follow me?
Dari mana kamu mengikutiku?
Was it obvious?
Apakah sudah jelas?
Very.
Sangat.
Then, I succeeded. I did that on purpose.
Lalu, saya berhasil.  Saya melakukan itu dengan sengaja.
Are you always that confident?
Apakah kamu selalu percaya diri?
Yes, because I've never failed.
Ya, karena saya tidak pernah gagal.
I may be an exception, though.
Tapi aku mungkin pengecualian.
Then, show me...
Kalau begitu tunjukkan padaku...
why you're so special.
kenapa kamu begitu istimewa.
It's you, right?
Itu kamu, kan?
The person who called me.
Orang yang menelponku.
Hey, Ha Ri, we're here!
Hei, Ha Ri, kita sudah sampai!
Ha Ri! Ha Ri, we're here.
Ha Ri!  Ha Ri, kita sudah sampai.
- Gosh, I think he's in here. - Oppa?
- Astaga, menurutku dia ada di sini.  - Oppa?
Let's listen. Wait, wait, let's listen.
Mari dengarkan.  Tunggu, tunggu, mari kita dengarkan.
Gosh, but that's going too far.
Astaga, tapi itu sudah keterlaluan.
Hey, I think you're in there.
Hei, menurutku kamu ada di dalam.
I know you're in there!
Aku tahu kamu ada di dalam!
- What is it? - What are you doing?
- Apa itu?  - Apa yang sedang kamu lakukan?
What? I mean, I'm not feeling that well.
Apa?  Maksudku, aku merasa tidak enak badan.
What, are you sick? Did you take medicine?
Apa kamu sakit?  Apakah Anda minum obat?
Yeah, I took medicine. Let's talk tomorrow.
Ya, aku minum obat.  Kita bicarakan besok.
What do you mean talk tomorrow?
Apa maksudmu bicara besok?
- Not feeling well, my foot! - Gosh, what, what, what?
- Tidak enak badan, kakiku!  - Astaga, apa, apa, apa?
Is anyone here?
Apa ada orang di sini?
- Hello? - Nobody's in the shoe closet?
- Halo?  - Tidak ada orang di lemari sepatu?
Hey, check the sofa. The sofa.
Hei, periksa sofanya.  Sofa.
Gosh, the bed here is really nice!
Astaga, tempat tidur di sini bagus sekali!
Is anyone here?
Apa ada orang di sini?
What is this?
Apa ini?
What's that?
Apa itu?
What? VVIP party invitation?
Apa?  Undangan pesta VVIP?
- Party? - Hey...
- Berpesta?  - Hai...
Did you not open the door for us so you can go to this alone?
Apakah kamu tidak membukakan pintu untuk kami sehingga kamu bisa pergi ke sini sendirian?
What? When's the party? I want to go, too.
Apa?  Kapan pestanya?  Saya ingin pergi juga.
You managed to see. I was going to surprise you guys.
Anda berhasil melihat.  Tadinya aku akan mengejutkan kalian.
I was going to take you guys.
Tadinya aku akan mengantar kalian.
There's only one invite. How can we go with you?
Hanya ada satu undangan.  Bagaimana kami bisa pergi bersamamu?
- We can. - Are we all going to the party?
- Kita dapat.  - Apakah kita semua akan pergi ke pesta?
Of course!
Tentu saja!
Party! Woo hoo!
Berpesta!  Woo hoo!
I'm not going to work out that day, then.
Kalau begitu, aku tidak akan berolahraga hari itu.
I should wear a suit. I brought my winter one. What to do...
Saya harus memakai jas.  Aku membawa yang musim dingin.  Apa yang harus dilakukan...
Hey, let me take a look at your wardrobe for a second.
Hei, izinkan aku melihat lemari pakaianmu sebentar.
Wow, it's nice in here.
Wah, enak sekali di sini.
It's a party held at Kang Do Young's villa.
Itu pesta yang diadakan di vila Kang Do Young.
The estimated damages are about 230 billion won.
Perkiraan kerugiannya sekitar 230 miliar won.
Why should I? How can I trust you?
Kenapa harus saya?  Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Do you need to trust me?
Apakah kamu perlu mempercayaiku?
It's an accurate information.
Itu adalah informasi yang akurat.
I'll see you at the party.
Sampai jumpa di pesta.
Wow, expensive. Tons of expensive stuff.
Wah, mahal.  Banyak barang mahal.
You came with your friends.
Kamu datang bersama teman-temanmu.
It wouldn't be polite not to come when I was invited.
Tidak sopan jika saya tidak datang saat saya diundang.
Are you seeing anyone?
Apakah kamu melihat seseorang?
Are you interested in me?
Apakah kamu tertarik padaku?
Not really. You're not really my type.
Tidak terlalu.  Kamu sebenarnya bukan tipeku.
But am I not handsome enough to overcome your type?
Tapi apakah aku tidak cukup tampan untuk mengalahkan tipemu?
I do like your confidence.
Saya suka kepercayaan diri Anda.
It's not confidence. It's true.
Itu bukan kepercayaan diri.  Itu benar.
People usually like me.
Orang biasanya menyukai saya.
I'm not all that "usual."
Aku tidak terlalu "biasa".
That's good.
Itu bagus.
I guess there won't be any unnecessary emotions attached to our business.
Saya kira tidak akan ada emosi yang tidak perlu melekat pada bisnis kita.
But if you think you'll have a change of heart, let me know.
Namun jika Anda merasa akan berubah pikiran, beri tahu saya.
I'll give you a chance.
Aku akan memberimu kesempatan.
Sure, though, that will never happen.
Namun, tentu saja hal itu tidak akan pernah terjadi.
Don't be so sure.
Jangan terlalu yakin.
I think you're the one who seems so sure.
Menurutku kaulah yang tampak begitu yakin.
For me, it's all about statistics.
Bagi saya, ini semua tentang statistik.
Then I guess I will be an error in your statistics.
Maka saya kira saya akan membuat kesalahan dalam statistik Anda.
Okay.
Oke.
All right, shall we get started?
Baiklah, bisakah kita mulai?
Let's find out who this guy Kang Do Young is.
Mari kita cari tahu siapa pria Kang Do Young ini.
Gosh, it looks so nice.
Astaga, kelihatannya bagus sekali.
- Very tall. - Yeah.
- Sangat tinggi.  - Ya.
Oh, thank you, Sue.
Oh terima kasih, Sue.
You are so beautiful.
Kamu cantik sekali.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you, everyone, for being here tonight!
Terima kasih semuanya telah hadir di sini malam ini!
Everyone is shining in this very moment.
Semua orang bersinar pada saat ini.
And I, Kang Do Young, will also join to have a brighter future.
Dan saya, Kang Do Young, juga akan bergabung untuk memiliki masa depan yang lebih cerah.
Enjoy tonight!
Nikmati malam ini!
Cheers!
Bersulang!
Have you looked into how you will catch him?
Sudahkah Anda memikirkan bagaimana Anda akan menangkapnya?
Let me ask you one thing.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
It doesn't seem like you want money.
Sepertinya Anda tidak menginginkan uang.
Before I met you, I thought you'd be the victim.
Sebelum saya bertemu Anda, saya pikir Anda akan menjadi korban.
So, I thought you were trying to get revenge.
Jadi, saya pikir Anda mencoba membalas dendam.
But seeing you today, I don't think that's it.
Tapi melihatmu hari ini, menurutku bukan itu saja.
Why do you think it's not?
Menurut Anda mengapa tidak demikian?
Because there's no desire for revenge against Kang Do Young in your eyes.
Karena tidak ada keinginan balas dendam terhadap Kang Do Young di matamu.
You must also do physiognomy on the side while scamming people.
Anda juga harus melakukan fisiognomi di samping sambil menipu orang.
Sorry.
Maaf.
Stay away from here for a bit. I'll call you.
Menjauhlah dari sini sebentar.  Aku akan meneleponmu.
Hey!
Hai!
That bastard!
Bajingan itu!
What's going on!
Apa yang sedang terjadi!
Hurry up and stop him!
Cepat dan hentikan dia!
And you are full of vengeance.
Dan kamu penuh dendam.
- Who are you? - It's incredible, Kang Do Young.
- Siapa kamu?  - Ini luar biasa, Kang Do Young.
He's basically turned this neighborhood into Koreatown.
Dia pada dasarnya mengubah lingkungan ini menjadi Koreatown.
Hurry up and stop him!
Cepat dan hentikan dia!
Let go! Let go of me!
Berangkat!  Lepaskan saya!
Was your goal to get caught like this?
Apakah tujuanmu tertangkap seperti ini?
What bullshit are you spewing?
Omong kosong apa yang kamu keluarkan?
It's not bullshit. I'm trying to save your life.
Itu bukan omong kosong.  Saya mencoba menyelamatkan hidup Anda.
Listen carefully. Head to the night market and blend in with the crowd.
Dengarkan baik-baik.  Pergilah ke pasar malam dan berbaurlah dengan orang banyak.
I'll let you go on a count of three.
Aku akan membiarkanmu melakukannya dalam hitungan ketiga.
Don't hesitate and run immediately.
Jangan ragu dan segera lari.
One, two, three!
Satu dua tiga!
Listen carefully. Head to the night market and blend in with the crowd.
Dengarkan baik-baik.  Pergilah ke pasar malam dan berbaurlah dengan orang banyak.
Hello.
Halo.
Use your brain.
Gunakan otakmu.
- Good work. - I knew this would happen.
- Kerja bagus.  - Aku tahu ini akan terjadi.
Are you Conan? Are you Kim Jeon Il?
Apakah kamu Conan?  Apakah Anda Kim Jeon Il?
Why is there an incident wherever you go?
Mengapa ada kejadian kemanapun Anda pergi?
What are you going to do about this bomb?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap bom ini?
We should keep it safe so it doesn't explode.
Kita harus menjaganya tetap aman agar tidak meledak.
If he explodes, our mission also explodes with it.
Jika dia meledak, misi kita juga ikut meledak.
Excuse me!
Permisi!
Hey, give me a minute. I'll call you back.
Hei, beri aku waktu sebentar.  Aku akan meneleponmu kembali.
Oh, by chance, are you that guest...
Oh, kebetulan, apakah Anda tamu itu...
Oh, you were that guest from earlier.
Oh, kamu adalah tamu tadi.
Oh, yes.
Oh ya.
I was worried that I wouldn't be able to thank you.
Aku khawatir aku tidak bisa mengucapkan terima kasih.
Gosh, I was so grateful.
Astaga, aku sangat bersyukur.
I survived, thanks to you.
Aku selamat, terima kasih padamu.
Oh, no, it's all right.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
I'm late in introducing myself. I am-
Aku terlambat memperkenalkan diri.  Saya-
I know who you are.
Saya tahu siapa Anda.
You are CEO Kang Do Young, right?
Anda adalah CEO Kang Do Young, kan?
- You know me? - Of course I do!
- Kamu kenal saya?  - Tentu saja!
I'm Lee Shin Woo, the 18th class of Sewoon High School. A pleasure to meet you.
Saya Lee Shin Woo, kelas 18 SMA Sewoon.  Senang bertemu dengan Anda.
Wow, we probably went to school around the same time!
Wow, kami mungkin pergi ke sekolah pada waktu yang hampir bersamaan!
Yes, so I heard a lot about you while attending school.
Ya, jadi aku banyak mendengar tentangmu saat bersekolah.
You're also very famous for graduating early in 12th grade.
Anda juga sangat terkenal karena lulus lebih awal di kelas 12.
You even know that, too?
Anda bahkan mengetahuinya juga?
I'm a fan of yours, Sunbaenim.
Aku penggemarmu, Sunbaenim.
Actually, what I do right now is also similar to what you do, Sunbaenim.
Sebenarnya apa yang aku lakukan saat ini juga mirip dengan apa yang kamu lakukan, Sunbaenim.
What do you do?
Apa pekerjaanmu?
I'm running a scam through a small website.
Saya menjalankan penipuan melalui situs web kecil.
It's nothing compared to you, Sunbaenim.
Itu tidak seberapa dibandingkan denganmu, Sunbaenim.
Gosh, no, no. That's how I got started at first, too.
Astaga, tidak, tidak.  Begitulah cara saya memulainya pada awalnya juga.
Gosh, you're really my hoobaenim, I see.
Astaga, kamu benar-benar hoobaenimku, begitu.
Thank you.
Terima kasih.
But what brought you here to this faraway country?
Tapi apa yang membawamu ke sini, ke negara yang jauh ini?
I also happen to run a small laundering business in Korea.
Saya juga kebetulan menjalankan bisnis pencucian kecil-kecilan di Korea.
Yes.
Ya.
Oh, you're diligent.
Oh, kamu rajin.
It's nothing.
Tidak apa.
But I happened to get connected to someone who's running a big laundromat here.
Tapi saya kebetulan terhubung dengan seseorang yang menjalankan binatu besar di sini.
So I came out here, thinking I'd do a big business with him.
Jadi saya datang ke sini, berpikir saya akan melakukan bisnis besar dengannya.
Oh, someone like that was here, I see.
Oh, orang seperti itu ada di sini, begitu.
Yes. He happens to handle only VIPs quietly.
Ya.  Dia kebetulan hanya menangani VIP dengan tenang.
- Please take care. - Yes, yes. You should also get home safely, Hoobaenim.
- Jaga diri kamu.  - Ya ya.  Kamu juga harus pulang dengan selamat, Hoobaenim.
- Okay. - Let's meet again soon.
- Oke.  - Ayo segera bertemu lagi.
Yes, Sunbaenim. I'll be going.
Ya, Sunbaenim.  aku akan pergi.
- All right. - Yes.
- Baiklah.  - Ya.
Shall we hug?
Mari kita berpelukan?
Pardon? Oh, yes.
Maaf?  Oh ya.
- Sewoon High, fighting!
- SMA Sewoon, semangat!  - SMA Sewoon, semangat!
Then, good night. I'll be going.
Kalau begitu, selamat malam.  aku akan pergi.
All right, good night.
Baiklah, selamat malam.
Look into who he is.
Lihatlah siapa dia.
Yes, understood.
Ya, mengerti.
Da In, Daddy's here.
Da In, Ayah di sini.
Oppa, you're home.
Oppa, kamu di rumah.
Da In. Aigoo, aigoo, aigoo.
Da masuk.  Aigoo, aigoo, aigoo.
You're hungry, right? Let's eat.
Anda lapar, bukan?  Mari makan.
Da In, let's eat! Let's eat.
Da In, ayo makan!  Mari makan.
Let's eat!
Mari makan!
This is your wife's will.
Ini adalah wasiat istrimu.
It appears your wife suffered losses from an NFT scam.
Tampaknya istri Anda menderita kerugian akibat penipuan NFT.
And she was recently diagnosed with depression.
Dan dia baru-baru ini didiagnosis menderita depresi.
We'll have to investigate further,
Kita harus menyelidiki lebih lanjut,
but it appears she suffered from immense guilt.
tapi tampaknya dia menderita rasa bersalah yang sangat besar.
I wanted to reduce your load,
Saya ingin mengurangi beban Anda,
but I've become a burden instead.
tapi aku malah menjadi beban.
I'm sorry, Honey.
Maaf sayang.
I'm really sorry.
Aku sangat menyesal.
Let's work hard and buy a house like that later.
Ayo bekerja keras dan beli rumah seperti itu nanti.
All right, I'll try even harder.
Baiklah, aku akan berusaha lebih keras lagi.
Oh, is that food?
Oh, apakah itu makanan?
Hey, did you sleep well?
Hei, apakah kamu tidur nyenyak?
The bed was comfy, right?
Tempat tidurnya nyaman, bukan?
You...
Anda...
Gosh, the sofa was so hard.
Astaga, sofanya keras sekali.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What do you mean, what happened?
Apa maksudmu apa yang terjadi?
I told you I'll save you.
Sudah kubilang aku akan menyelamatkanmu.
Let's eat breakfast first.
Ayo sarapan dulu.
Gosh, you spread the jam weird!
Astaga, kamu menyebarkan selainya dengan aneh!
Ha Ri, look, look at the celebrity news.
Ha Ri, lihat, lihatlah berita selebriti.
Hey, where is the meat I bought last time?
Hei, di mana daging yang kubeli terakhir kali?
What meat? We ate it all already.
Daging apa?  Kami sudah memakan semuanya.
I told you I can't do without meat. I'll suffer muscle loss!
Sudah kubilang aku tidak bisa hidup tanpa daging.  Saya akan menderita kehilangan otot!
- I think you've suffered brain loss. - Gosh!
- Menurutku kamu menderita kehilangan otak.  - Astaga!
Stop it!
Hentikan!
What are you guys doing!
Apa yang sedang kalian lakukan!
We're just trying to have a meal together.
Kami hanya mencoba untuk makan bersama.
What did you say?
Apa katamu?
I'm saying you shouldn't detonate and ruin your life just because of a scammer.
Saya katakan Anda tidak boleh meledakkan dan menghancurkan hidup Anda hanya karena seorang penipu.
You don't even know me!
Anda bahkan tidak mengenal saya!
Your name is Shin Woo Young.
Namamu Shin Woo Young.
You were born on June 23rd, 1996, at 2:15 p.m.
Anda lahir pada tanggal 23 Juni 1996, pukul 14:15
Rat, ox, tiger, rabbit, dragon, snake, horse, ram. Hour of the Ram, right?
Tikus, lembu, harimau, kelinci, naga, ular, kuda, domba jantan.  Jam Ram, kan?
You joined the 1st Air Brigade in January 2015
Anda bergabung dengan Brigade Udara 1 pada Januari 2015
and transferred to the 707th Special Missions Group in June.
dan dipindahkan ke Kelompok Misi Khusus ke-707 pada bulan Juni.
Your military number is 15-530624. And skip, skip.
Nomor militer Anda adalah 15-530624.  Dan lewati, lewati.
In early September of 2022, your wife Kang Ji Ae got a loan with her art academy as collateral
Pada awal September 2022, istri Anda Kang Ji Ae mendapat pinjaman dari akademi seninya sebagai jaminan
and invested in NFTs run by Kang Do Young.
dan berinvestasi di NFT yang dijalankan oleh Kang Do Young.
After the investment fraud, she overdosed on medication and-
Setelah penipuan investasi, dia overdosis obat-obatan dan-
If you know so much about me, you must know why I'm doing this.
Jika Anda tahu banyak tentang saya, Anda pasti tahu mengapa saya melakukan ini.
I'll be leaving.
aku akan pergi.
I'm doing this because I know.
Aku melakukan ini karena aku tahu.
Whether you believe me or not is your choice.
Apakah Anda percaya atau tidak adalah pilihan Anda.
But I'm doing this because I know it.
Tapi aku melakukan ini karena aku mengetahuinya.
Smile with your child and eat good food.
Tersenyumlah bersama anak Anda dan makanlah makanan enak.
Go back to your ordinary everyday life like that.
Kembalilah ke kehidupan sehari-hari Anda yang biasa seperti itu.
That's what you need to do.
Itulah yang perlu Anda lakukan.
After he gathers a bunch of investors regarding a new project he's starting,
Setelah dia mengumpulkan banyak investor mengenai proyek baru yang dia mulai,
he suddenly canceled the project for some ridiculous reason.
dia tiba-tiba membatalkan proyek tersebut karena alasan yang konyol.
Of course, he doesn't return a single penny despite the project canceling.
Tentu saja, dia tidak mengembalikan satu sen pun meskipun proyeknya dibatalkan.
This is a method in this field called rug-pull that Kang Do Young uses.
Ini adalah metode di bidang yang disebut tarikan permadani yang digunakan Kang Do Young.
Rug-pull?
Tarik permadani?
So, to put this easily, it's basically an eat-and-run.
Jadi, sederhananya, ini pada dasarnya adalah makan-dan-lari.
Eating and then running away, you moron.
Makan lalu kabur, bodoh.
People actually fall for this?
Orang-orang benar-benar tertipu oleh ini?
You wonder how many people would actually fall for something like this,
Anda bertanya-tanya berapa banyak orang yang benar-benar jatuh cinta pada hal seperti ini,
but over 1,200 victims fell for Kang Do Young this time.
tapi kali ini lebih dari 1.200 korban jatuh ke tangan Kang Do Young.
Oh, no...
Oh tidak...
Why... what happened?
Kenapa... apa yang terjadi?
What do we do!
Apa yang kita lakukan!
My money!
Uang saya!
What are you going to do! Do you know how I got that money?
Apa yang akan kamu lakukan!  Tahukah Anda bagaimana saya mendapatkan uang itu?
I didn't know this would happen.
Saya tidak tahu ini akan terjadi.
If you didn't know, you shouldn't have-
Jika Anda tidak mengetahuinya, Anda tidak seharusnya-
And among them are victims who ended their lives like that guy's wife.
Dan di antara mereka ada korban yang mengakhiri hidupnya seperti istri pria itu.
The total losses amount to about 230 billion won.
Total kerugian berjumlah sekitar 230 miliar won.
That's the money we will be stealing from Kang Do Young.
Itu uang yang akan kita curi dari Kang Do Young.
He keeps all that money in his electronic wallet as cryptocurrency.
Dia menyimpan semua uang itu di dompet elektroniknya sebagai mata uang kripto.
That's why he's looking for a way to launder it.
Itu sebabnya dia mencari cara untuk mencucinya.
His name is Lee Shin Woo.
Namanya Lee Shin Woo.
According to our company's information team,
Menurut tim informasi perusahaan kami,
he's quite famous in the money laundering field. [Lee Shin Woo]
dia cukup terkenal di bidang pencucian uang.  [Lee Shin Woo]
And he's quite resourceful, and he's never been caught by the legal system.
Dan dia cukup banyak akal, dan dia tidak pernah tertangkap oleh sistem hukum.
So, he's done it without knowing the taste of prison.
Jadi, dia melakukannya tanpa mengetahui rasanya penjara.
Yes.
Ya.
He's good.
Dia baik.
What do you think? Do I look like a laundering expert?
Bagaimana menurutmu?  Apakah saya terlihat seperti ahli pencucian uang?
You look like my neighborhood laundromat owner.
Anda terlihat seperti pemilik binatu di lingkungan saya.
- Pretty witty. - Gosh, my eyes.
- Cukup cerdas.  - Astaga, mataku.
- Watch your mouth. - Gosh, look at that face.
- Jaga mulutmu.  - Astaga, lihat wajah itu.
Hey, you definitely look like a scammer.
Hei, kamu benar-benar terlihat seperti penipu.
If you're jealous, just say so.
Jika kamu cemburu, katakan saja.
Talk about brutal.
Bicara tentang brutal.
- Should I put this on? - Geez!
- Haruskah aku memakai ini?  - Ya ampun!
Be careful.
Hati-hati.
What?
Apa?
Are you nervous?
Kamu gugup?
No, why would I get nervous?
Tidak, kenapa aku merasa gugup?
Let's go.
Ayo pergi.
Smile.
Senyum.
Hello.
Halo.
How are you?
Apa kabarmu?
I-It's hot, right?
I-Panas, kan?
Aigoo, aigoo. Aigoo, you would come to such a lowly place.
Aduh, aduh.  Aigoo, kamu akan datang ke tempat yang begitu rendah.
Did you experience any discomfort coming here?
Apakah Anda mengalami ketidaknyamanan saat datang ke sini?
Oh, no.
Oh tidak.
This is Nason Jang, as I mentioned.
Ini Nason Jang, seperti yang saya sebutkan.
I'm Nason Jang.
Saya Nason Jang.
Maybe it's because you do such a clean business. You look quite neat.
Mungkin karena Anda melakukan bisnis yang bersih.  Kamu terlihat cukup rapi.
- Thank you.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Shall we sit down and talk?
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Let's go.
Ayo pergi.
Take the call.
Terima teleponnya.
- It's a video call. Is that okay with you? - Sure, a video call. It's fine.
- Ini panggilan video.  Apakah kamu tidak keberatan?  - Tentu, panggilan video.  Tidak apa-apa.
Nason gets business day and night. Please do understand.
Nason mendapat pekerjaan siang dan malam.  Mohon mengerti.
Aigoo, Chairman Kim Woo Seong.
Aigoo, Pimpinan Kim Woo Seong.
What brings you to call me at this hour?
Apa yang membuatmu meneleponku jam segini?
Oh, Nason, the thing is...
Oh, Nason, masalahnya...
My grandson caused some trouble.
Cucu saya menyebabkan beberapa masalah.
It looks like he'll need to stay abroad for some time.
Sepertinya dia harus tinggal di luar negeri untuk beberapa waktu.
So, I need your help.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Then, should I send him through one cycle like last time?
Lalu, haruskah saya mengirimnya melalui satu siklus seperti terakhir kali?
Yeah, I think that will be good.
Ya, menurutku itu akan bagus.
Please do that for me.
Tolong lakukan itu untukku.
- I'll pay you more than last time. - Is that Chairman Kim Woo Seong of Sanhwa Group?
- Aku akan membayarmu lebih dari yang terakhir kali.  - Apakah itu Pimpinan Kim Woo Seong dari Sanhwa Group?
- Oh, no need for that. - Yes.
- Oh, tidak perlu untuk itu.  - Ya.
It is the Sanhwa Group that's ranked third in the financial world.
Grup Sanhwa-lah yang menempati peringkat ketiga di dunia keuangan.
I feel much better, thanks to you, Nason Jang.
Aku merasa jauh lebih baik, terima kasih padamu, Nason Jang.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Chairman, don't worry about a thing and rest easy.
Ketua, jangan khawatir tentang apa pun dan tenanglah.
All right, okay, okay. Goodbye.
Baiklah, oke, oke.  Selamat tinggal.
All right, thank you, yes.
Baiklah, terima kasih, ya.
Geez...
Ya ampun...
- My apologies. - If you're done, come this way.
- Permintaan maaf saya.  - Jika sudah selesai, lewat sini.
- Let's go. - Wow...
- Ayo pergi.  - Wow...
Gosh, Sanhwa Group, Sanhwa Group, Sanhwa Group.
Astaga, Grup Sanhwa, Grup Sanhwa, Grup Sanhwa.
Sanhwa Group! Wow!
Grup Sanhwa!  Wow!
Someone that even chaebols would use!
Seseorang yang bahkan akan digunakan oleh para chaebol!
I should have recognized who you were sooner, Mr. Nason!
Saya seharusnya mengenali siapa Anda lebih cepat, Tuan Nason!
Thank you, CEO.
Terima kasih, CEO.
If you want, we can take you to the next step.
Jika Anda mau, kami dapat membawa Anda ke langkah berikutnya.
We can get you citizenship in St. Kitchens-Evies or Vanuatu
Kami bisa memberi Anda kewarganegaraan di St. Kitchens-Evies atau Vanuatu
so you can use the money you laundered right away.
sehingga Anda dapat segera menggunakan uang yang Anda cuci.
For someone like you, time is money.
Bagi orang seperti Anda, waktu adalah uang.
Seriously, I'm so touched that I'm about to cry!
Sungguh, aku sangat tersentuh hingga aku hampir menangis!
Hoobae, I'll never forget what you've done for me.
Hoobae, aku tidak akan pernah melupakan apa yang telah kamu lakukan untukku.
Gosh, it's nothing.
Astaga, tidak apa-apa.
Aigoo.
Aigoo.
But CEO.
Tapi CEO.
I'm thinking about wrapping up such minor jobs
Saya sedang berpikir untuk menyelesaikan pekerjaan kecil seperti itu
and running a major NFT business like you, CEO.
dan menjalankan bisnis NFT besar seperti Anda, CEO.
- Really? - Yes.
- Benar-benar?  - Ya.
We've already started preparations for it.
Kami sudah memulai persiapan untuk itu.
And Mr. Nason happens to be an NFT minting expert.
Dan Tuan Nason kebetulan adalah ahli pencetakan NFT.
Oh, you've got many talents, I see.
Oh, kamu punya banyak bakat, ya.
Thank you.
Terima kasih.
Since we're on the topic, how about we show the CEO?
Karena kita sudah membahas topiknya, bagaimana kalau kita tunjukkan pada CEO?
Since actual players in the field may have another level of discernment.
Karena pemain sebenarnya di lapangan mungkin memiliki tingkat ketajaman yang berbeda.
Oh, sounds good.
Kedengarannya bagus.
Then, let's take a look. Taking a look isn't anything difficult.
Kalau begitu, mari kita lihat.  Melihatnya bukanlah sesuatu yang sulit.
Then I'll connect directly to your e-wallet right now, CEO.
Lalu saya akan terhubung langsung ke e-wallet Anda sekarang juga, CEO.
Please take a look for us since we lack discernment.
Silakan lihat kami karena kami kurang memiliki kebijaksanaan.
Okay, I sent it to you.
Oke, saya mengirimkannya kepada Anda.
[Wallet - K KANG.D - $170,964,315 - Loading...]
[Dompet - K KANG.D - $170.964.315 - Memuat...]
[Wallet - K KANG.D - $172,234,437 - Rabbit Project]
[Dompet - K KANG.D - $172.234.437 - Proyek Kelinci]
It's good. It's great.
Ini baik.  Itu bagus.
With this quality, you can get people to fall for it if you just say the right things.
Dengan kualitas ini, Anda bisa membuat orang terpesona jika Anda hanya mengatakan hal yang benar.
Whoa...
Wah...
But you know how that's the difficult part.
Tapi tahukah Anda, itulah bagian tersulitnya.
That's why someone like you are amazing, CEO.
Itu sebabnya orang seperti Anda luar biasa, CEO.
It almost sounds like you want me to do this together.
Sepertinya Anda ingin saya melakukan ini bersama.
If you would do that, we would be so grateful! Isn't that right, Nason?
Jika Anda mau melakukan itu, kami akan sangat berterima kasih!  Benar kan, Nason?
No doubt about it! Of course!
Tidak diragukan lagi!  Tentu saja!
We'll give you half of our profit. Fifty percent!
Kami akan memberi Anda setengah dari keuntungan kami.  Lima puluh persen!
Half?
Setengah?
Half, you say?
Setengah, katamu?
50/50.
50/50.
Half?
Setengah?
Half!
Setengah!
Shit...
Kotoran...
hey, you sons of bitches!
hei, kalian bajingan!
Come over here, damn it.
Kemarilah, sialan.
Gosh, these sons of bitches are trying to scam a scammer.
Astaga, para bajingan ini mencoba menipu seorang penipu.
CEO, i-is there some kind of problem-
CEO, i-apakah ada masalah-
- Shut up, you bastards. - On your knees.
- Diam, bajingan.  - Berlutut.
Get down!
Turun!
Don't you think I know you will try to steal my money if I rush to hop on board?
Tidakkah kamu pikir aku tahu kamu akan mencoba mencuri uangku jika aku buru-buru naik kapal?
Gosh, I came to do some laundering, and I'm dealing with shit water instead.
Astaga, aku datang untuk mencuci, dan aku malah berurusan dengan air kotor.
Hey, CEO, I think there's been some kind of misunderstanding. Please calm down-
Hei, CEO, menurutku ada kesalahpahaman.  Harap tenang-
What misunderstanding!
Kesalahpahaman yang luar biasa!
Did I misunderstand?
Apakah saya salah paham?
No, there's no way.
Tidak, tidak mungkin.
What did I tell you?
Apa yang kubilang padamu?
I told you they're all scammers.
Sudah kubilang mereka semua penipu.
Right, Kang Ha Ri?
Benar, Kang Ha Ri?
[Epilogue]
[Epilog]
Stay away from here for a bit. I'll call you.
Menjauhlah dari sini sebentar.  Aku akan meneleponmu.
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
♫ Go crazy and jump all over the place ♫
♫ Gila dan lompat ke mana-mana ♫
♫ Show me again! ♫
♫ Tunjukkan padaku lagi!  ♫
♫ The blood flows fast in the vein ♫
♫ Darah mengalir deras di pembuluh darah ♫
♫ The moment you rejoice at finding the perfect strategy ♫
♫ Saat Anda bersukacita karena menemukan strategi yang sempurna ♫
Who are you?
Siapa kamu?
The person who came to steal from you.
Orang yang datang untuk mencuri darimu.
Those guys are famous for stealing from their partners.
Orang-orang itu terkenal suka mencuri dari pasangannya.
It was just so you can sell us out?
Itu hanya agar Anda bisa menjual kami?
For a high price.
Untuk harga tinggi.
What took you so long! Damn it!
Kenapa lama sekali!  Brengsek!
Now that our target has become clear, we should get started.
Sekarang target kita sudah jelas, kita harus mulai.
Stop it! If you kill him like this, what good will it do you?
Hentikan!  Jika kamu membunuhnya seperti ini, apa gunanya bagimu?
Isn't what you want revenge?
Bukankah kamu ingin balas dendam?
At least, he'd die and go to hell.
Setidaknya, dia akan mati dan masuk neraka.